Je suis le vrai
héritier du groupe Gu.
Jiang Chunyu.
Que fais-tu
avec l'entreprise familiale Gu ?
Je suis l'héritier du groupe Gu.
Bien sûr que je devais venir.
Absurdité.
Qui penses-tu être,
Oserez-vous mettre la main sur notre Groupe Gu ?
Monsieur Zhang,
tu sais ce que tu fais ?
Vous êtes l'avocat de mon grand-père.
Est-ce que tu nous trahis maintenant ?
Mademoiselle Gu, calmez-vous s'il vous plaît.
S'il vous plaît, permettez à Mlle Jiang
pour finir de parler.
Voici le résultat du test ADN
entre M. Gu et moi.
Vous pouvez tous y jeter un oeil.
Cela semble être authentique.
Si Mlle Jiang
est la petite-fille biologique de M. Gu,
puis Gu Nian
est en effet inapproprié.
En effet, inadapté.
Mademoiselle Jiang,
M. Gu m'a rencontré avant son décès
et m'a donné un échantillon d'ADN.
Je suis la petite-fille que grand-père a élevée pendant vingt ans.
C'est faux.
Tout est faux.
Sécurité,
fais-la sortir d'ici.
Mademoiselle Gu,
Le test ADN a été effectué
sous une surveillance appropriée.
Vous pouvez le vérifier à l'hôpital.
Je n'y crois pas.
Vous favorisez clairement Jiang Chunyu.
Pourquoi fais-tu ça ?
Mon grand-père n'était-il pas assez bon pour toi ?
Gu Nian,
Mademoiselle Gu, veuillez vous contrôler.
M. Gu a fait preuve d’une grande gentillesse envers moi.
Je dois accomplir son dernier souhait
donner à l'entreprise
à sa vraie petite-fille.
Espèce de garce,
Comment osez-vous soudoyer l'avocat Zhang ?
falsifier le test ADN
et essayer de me voler ma compagnie.
Continue à rêver !
Mademoiselle Gu, pourquoi êtes-vous si bouleversée ?
Est-ce parce que tu te sens coupable ?
De quoi devrais-je me sentir coupable ?
Toutes ces années,
J'ai toujours été la petite-fille de grand-père.
Tous les actionnaires présents ici
ont été témoins de ce fait.
Je ne pense pas que tu puisses utiliser une astuce aussi bon marché
pour me chasser.
Maintenant que je suis là, la vraie petite-fille,
toi, l'imposteur,
il faut naturellement reculer.
Bien sûr que tu as peur.
Mesdames,
Cette Miss Gu
et M. Gu
ont en effet une relation parent-enfant de 20 ans,
tandis que le lien de sang de Mlle Jiang avec M. Gu
est également authentique.
Je suggère ceci :
selon les dernières volontés de M. Gu,
celui d'entre vous qui obtient le brevet de la famille Mu
sera l'héritier de l'entreprise.
Pour quelles raisons ?
Je suis l'héritier légitime.
Pourquoi devrais-je rivaliser avec cette garce ?
Mademoiselle Gu,
c'est la solution la plus réalisable à l'heure actuelle.
Je suis d'accord.
Mais pour être juste,
tout le monde devrait être dans l'entreprise
pour que les choses soient faites correctement.
Je veux travailler au bureau,
et j'ai besoin d'y avoir accès
aux affaires financières de l'entreprise.
Aucun problème.
Vous pensez rejoindre l'entreprise
Est-ce que je t'aiderai à m'occuper de moi ?
Quelle illusion.
Pourquoi ces comptes ne correspondent-ils pas ?
Les fonds que Gu Xiaomeng gérait...
Il a dû détourner ces fonds.
L'argent qu'il a détourné
doit être connecté à Gu Nian.
Tu crois que tu peux me vaincre avec juste ça ?
Jiang Chunyu.
Tu penses que je suis
c'est stupide ?
Je ne sais pas pour les autres.
Mais Gu Xiaoming a laissé des traces
ce qui n'était pas très intelligent.
Oui.
S'il était intelligent,
Comment pourrait-il prendre la responsabilité à ma place ?
C'est précisément parce que
c'est lui qui a tout fait publiquement,
que je peux nier toute implication.
Tu es vraiment incorrigible.
Pensez-vous que Gu Xiaomeng ressent encore
la même chose pour toi qu'avant ?
Après toutes les choses cruelles
tu as fait à son enfant,
Tu t'attends à ce qu'il n'éprouve aucun ressentiment ?
Que sais-tu ?
Les choses entre Xiaomeng et moi
sont quelque chose que vous ne comprendrez jamais.
Je ne comprends vraiment pas
pourquoi Gu Xiaoming vous suit.
C'est un tel gaspillage.
Mais Gu Nian,
Laisse-moi te donner quelques conseils.
On récolte ce que l'on sème.
Tout le monde t'a déjà abandonné.
Tôt ou tard, vous en paierez le prix
pour ton arrogance.
Abandonné?
Je pense que c'est toi qui as été abandonné.
Tu as causé la mort de ta propre mère
et a amené le malheur sur ton père.
Dès que tu es arrivé,
Ce vieil homme Gu est mort aussi.
Tu es un désastre ambulant.
Vous avez été abandonné depuis le tout début.
Tu as ruiné mon visage.
Je te ferai goûter ce que c'est que d'avoir ton visage détruit aussi.
Poursuivre.
Il y a des caméras partout ici.
Si tu meurs,
L'entreprise ne sera-t-elle pas mienne ?
Vous voulez que ce côté de votre visage soit également ruiné ?
Jiang Chunyu.
Tu mourras de mes mains tôt ou tard.
J'ai besoin de le savoir rapidement
ce que Gu Nian m'a injecté
et ce que c'est réellement.
J'ai également besoin d'obtenir le brevet de la famille Mu dès que possible.
Cependant,
Je pourrais en discuter avec Qiushan.
Oui,
que se passe-t-il?
Jiang Chunyu et son équipe vérifient nos comptes.
Nous avons de nombreuses divergences dans nos livres.
Ok, ma sœur.
Ne t'inquiète pas.
Je vais collecter l'argent.
Bonjour?
Monsieur Mu,
le propriétaire de la voiture de sport a accepté de le rencontrer.
S'il vous plaît envoyez-moi l'heure et le lieu.
D'accord.
Bonjour.
Alors c'est toi qui n'arrêtais pas de demander à me rencontrer,
droite?
Oui.
Je suis très intéressé par votre voiture de sport,
mais il y a trop de modifications.
J'aimerais connaître plus de détails.
Toutes les informations sont ici.
Optimisation du système aérodynamique,
mises à niveau du moteur,
réglages du système de suspension,
tout cela est facile à comprendre.
Si c'est facile à comprendre, de quoi d'autre peut-on parler ?
Mais je ne comprends pas bien la modification du châssis.
Le véhicule modifié
a des exigences spécifiques en matière de revêtement routier
et de mauvaises conditions routières peuvent endommager la voiture.
Pourquoi modifier le châssis ?
Je le voulais juste, alors je l'ai fait.
Quelle marque as-tu utilisée
pour la modification ?
Bien...
Pourquoi poses-tu autant de questions ?
Tu vas l'acheter ou pas ?
Merci.
Je vais y réfléchir encore un peu.
Xiaoming.
Comment ça va ?
L'acheteur est vraiment exigeant.
Poser beaucoup de questions détaillées.
On dirait qu'ils sont sérieux dans leur décision d'achat.
Gu Xiaomeng.
Pourquoi rencontre-t-il Gu Xiaomeng ?
À en juger par leur conversation.
Ce soi-disant propriétaire de voiture de sport
Cela ressemble plus au subordonné de Gu Xiaomeng.
Quel est le lien entre cette voiture de sport et Gu Xiaomeng ?
Bonjour?
Vérifie quelque chose pour moi.
Quelles voitures de sport sont enregistrées sous le nom de Gu Xiaomeng ?
De retour sur terre.
Le président Mu est certainement une personne occupée.
Je t'attends depuis longtemps.
Qu'est-ce que c'est?
As-tu besoin de quelque chose de moi ?
Gu Nian et moi...
Celui qui obtiendra le premier le brevet de Mu Corporation
héritera de l'entreprise.
Pas étonnant
Tu m'attendais ici.
Alors vous essayez d'obtenir
notre brevet Mu Corporation.
Tu es vraiment une femme dangereuse.
Alors, Président Mu,
êtes-vous prêt à donner le brevet
à cette femme dangereuse ?
Vous devrez accepter une condition.
Poursuivre.
Tu veux mon corps ou ma vie ?
Épouse-moi.
À l'avenir, la Mu Corporation
sera géré par vous.
Pourquoi?
S'il n'y avait pas ce qui est arrivé à mon frère et à ma belle-sœur,
Je ne serais jamais entré dans le monde des affaires.
Parce que je déteste tous les complots et les intrigues.
J'aime la peinture
et l'art.
Si je te laisse gérer l'entreprise,
Je peux continuer à poursuivre mes intérêts artistiques.
Ainsi, vous profiterez d'une vie paisible,
pendant que je porte tout le fardeau.
Je me fais avoir.
Quelle mauvaise affaire.
Eh bien, je
je te le rendrai comme il se doit.
Comment allez-vous me dédommager ?
Ce poison dont Gu Nian a parlé,
Peux-tu vraiment le gérer ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai un doctorat en médecine.
Mu Qiushan,
qu'est-ce qu'il essaie de faire exactement ?
Président Mu,
il n'existe aucun véhicule de ce type enregistré sous le nom de Gu Xiaomeng.
Il a peut-être immatriculé la voiture sous le nom de quelqu'un d'autre.
Dans ce cas,
nous n'avons aucune preuve.
Il semble
nous devons organiser une réunion pour le tester.
Pourquoi c'est toi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu n'es pas content de me voir ?
Oui,
L'acheteur de la voiture de sport est en fait Mu Qiushan.
Mu Qiushan ?
Oui.
Pourquoi le ferait-il ?
acheter une voiture de sport d'occasion
et vérifiez toutes ses informations
et maintenant tu demandes à me rencontrer ?
Je soupçonne
il est lié à cet accident de l'époque.
Dans ce cas,
Je vais d'abord le sonder.
J'ai besoin de
J'ai quand même une bonne conversation avec lui.
À propos du mariage
et les questions de brevets.
Qiushan,
J'ai des sentiments si profonds pour toi.
Pourquoi as-tu rompu nos fiançailles ?
Est-ce parce que mon visage
a été défiguré ?
Gunien,
arrête de faire semblant devant moi.
Au moins, tu es direct.
Bien.
Je vais aller droit au but.
Tu dois m'épouser
et donne-moi le brevet.
Je te l'ai déjà dit,
c'est impossible.
Mu Qiushan.
Tu n'as pas le choix.
J'ai injecté
Jiang Chunyu
avec un poison spécial à action lente.
Personne sauf moi
connaît la formule.
Tu veux la regarder ?
devenir de plus en plus faible ?
Jusqu'à ce qu'elle saigne de tous les orifices
et meurt ?
Alors puis-je aussi poser une condition ?
Dis-moi tout
à propos de la voiture de sport de Gu Xiaomeng.
Bien.
Bois ce verre de vin
et je te le dirai.
Cette voiture de sport de Xiaomeng
C'était un cadeau de moi il y a dix ans.
C'était la première voiture de sport que je lui ai offerte.
Xiaomeng l'a beaucoup aimé.
Il l'a conduit partout.
Xiaomeng avait également
la voiture modifiée.
Il a fait
la voiture de sport
extrêmement cool.
Xiaoming,
dépêche-toi,
prendre la vidéo.
Est-ce qu'on doit vraiment faire ça, ma sœur ?
Allez, dépêche-toi.
Tirez simplement quand je vous le dis.
Arrête de dire des bêtises.
Sœur, je ne peux pas le faire.
Gu Xiaomeng,
dépêche-toi.
Je ne veux pas filmer, ma sœur.
Ma sœur, ça va ?
Vite, poursuivez-les !
Qiushan.
Sœur,
arrête de courir après.
Arrête de courir après, ma sœur.
Qiushan.